# Item_simulator

1. **암호화 방식**

   - 비밀번호를 DB에 저장할 때 Hash를 이용했는데, Hash는 단방향 암호화와 양방향 암호화 중 어떤 암호화 방식에 해당할까요?
     Hash는 단방향 암호화 방식에 해당한다.

   - 비밀번호를 그냥 저장하지 않고 Hash 한 값을 저장 했을 때의 좋은 점은 무엇인가요?
     DB가 유출되었을 경우, 평문으로 작성된 비밀번호는 악용될 가능성이 높지만 Hash된 비밀번호는 단방향 암호화 방식으로 저장되기 때문에 역으로 입력된 평문 비밀번호를 알 수 없어서 보안 측면에서 장점을 가지고 있다.

2. **인증 방식**

   - JWT(Json Web Token)을 이용해 인증 기능을 했는데, 만약 Access Token이 노출되었을 경우 발생할 수 있는 문제점은 무엇일까요?
     Access Token이 노출되면 미인증 사용자가 인증 사용자로 인식될 수 있고, 이로 인해 허가되지 않은 작업이 수행 가능해진다는 문제점이 있다.

   - 해당 문제점을 보완하기 위한 방법으로는 어떤 것이 있을까요?
     Access Token이 노출되었을 경우 토큰의 만료 시간까지 악용될 가능성이 높아서
     토큰의 유효시간을 짧게 하는 방법을 사용하거나, Refresh Token을 사용해서 Access Token을 갱신할 수 있게 한다.

3. **인증과 인가**

   - 인증과 인가가 무엇인지 각각 설명해 주세요.
     (1) 인증(Authentication) : 인증은 서비스를 이용하려는 사용자가 인증된 신분을 가진 사람이 맞는지 검증하는 작업. 보통 아이디와 비밀번호의 입력을 통해 로그인을 하는 기능이 해당된다.
     (2) 인가(Authorization) : 인가는 인증을 완료한 사용자가 특정 리소스에 접근하거나 특정 작업을 수행할 수 있는 권한이 있는지를 검증하는 작업.

   - 위 API 구현 명세에서 인증을 필요로 하는 API와 그렇지 않은 API의 차이가 뭐라고 생각하시나요?
     인증을 필요로 하는 API는 캐릭터 생성이나 삭제와 같이 보안성을 필요로 하기 때문에 접근 권한이 주어진 사용자들만 사용할 수 있는 API이다.
     인증을 필요로 하지 않는 API는 회원가입이나 로그인과 같은 누구나 접근할 수 있어야 하기 때문에 보안의 필요성이 낮다.

   - 아이템 생성, 수정 API는 인증을 필요로 하지 않는다고 했지만 사실은 어느 API보다도 인증이 필요한 API입니다. 왜 그럴까요?
   아이템 생성과 수정은 보통 운영자들만 접근할 수 있어야 한다. 누구나 아이템 생성, 수정 API에 접근할 수 있다면 비정상적으로 강력한 무기를 생성하거나, 값비싼 무기들을 대량 생성해서 금전적으로 이득을 보는 게임 전체적인 밸런스에 악영향을 줄 수 있다고 생각한다.



4. **Http Status Code**
   - 과제를 진행하면서 사용한 Http Status Code를 모두 나열하고, 각각이 의미하는 것과 어떤 상황에 사용했는지 작성해 주세요.
5. **게임 경제**
   - 현재는 간편한 구현을 위해 캐릭터 테이블에 money라는 게임 머니 컬럼만 추가하였습니다.
     - 이렇게 되었을 때 어떠한 단점이 있을 수 있을까요?
     
     - 이렇게 하지 않고 다르게 구현할 수 있는 방법은 어떤 것이 있을까요?
   - 아이템 구입 시에 가격을 클라이언트에서 입력하게 하면 어떠한 문제점이 있을 수 있을까요?
6. 어려웠던 점
